일났다!
존, 이리 와!
여기다 매놔
여기 들어와
왜 그래?
안녕, 친구
무장 민병대야
설마 우릴 찾는 건
아니겠지
무장 민병대가 뭐야?
그냥 지나칠 거야
악명 높은 반 클리프
보안관처럼 생겼어
로이 오배넌
난 반 클리프 보안관이다
그 안에 있는 걸 안다
진짜 그 사람이야
총을 버리고
손을 들고 나와라
같이 다니는 놈도
마찬가지다
제대로 걸렸군
로이, 괜찮아
그렇지 않아
네가 저 사람을 몰라서 그래
내가 얘길 할게
우린 공주님을 구해야 해
무슨 짓이야!
안돼!
흥분하지 말게
왜 쏘는 거지?
네가 현상범인 걸 잊었어?
왜?
죄를 졌으니까!
아니야!
넌 나쁜 애야
포스터에 뭐라고 써있지?
여자들이 미친다고
민병대도 미쳐!
널 교수형에 처하고 싶어서!
넌 악당이니까!
20초 주겠다, 오배넌
1분만 주시오!
뒤로 돌아가서
도망치지 못하게 해
중국 놈은 생포해야 한다
난 악당이 아니야!
나랑 있으니까 악당이야!
너 때문에 이렇게 됐어!
난 착한 사람이야
악당은 너야!
우린 둘 다 악당이야!
아니, 너만 악당이야
네가 밖으로 나가
난 나갈 수 없어
나가야 해! 어서!
방금 내가 넘긴 거야?
제법이네
내가 태권도는 몰라도
태풍도는 안다
뭣들 하는 거야?
괜찮아?
날 유리창으로 집어 던졌어!
금을 찾았나?
금이라뇨?
대답이 틀렸다
잠깐만
난 비무장이요
총이 없어요
맨손인 사람을 쏘진 않겠지
걱정 마, 내가 도와줄게
안돼, 존!
긍지를 갖고 싸워
그럼 이길 수 있어
미쳤어? 근위대 학교에서
그렇게 가르치냐?
총을 집어라
이런, 상하이 키드잖아
춤추게 해볼까?
그거 밖에 못하냐!
잘 해봐!
넌 기차를 잘못 골랐어
이것 보세요, 보안관님
입 닥치고 총이나 차
이건 심각한 문제예요
둘 중 하나는
죽는다구요
그게 목적이지
뭐 하는 거냐?
시간 끌지 마라!
하려면 정식으로 해야죠
이건 결투예요
신성한 행위라구요
짐승과 인간이 다른 점이죠
그래요
난 당신이 부럽지 않아요
준비됐나요?
왜 얼굴을 마주보지 않지?
당신은 당신 식대로 하고
난 내 식대로 할거요
로이, 넌 할 수 있어
아니야, 넌 못해
넌 죽을 거야
하나
널 날려 버릴 거야
그런 생각하지 마
둘
그래, 긍정적으로
생각하는 거야
네가 총알이 되는 거야
납으로 된 총알
날 날려 버릴 거야
셋!
결투 취소요!
로이!
결투 도중엔 절대
껴드는 게 아니야
죽일 수 있었는데
거의 다 됐었는데
다 이긴 시합을 놓쳤어!
이제 가마를 매는
기분이 어떤지 알겠지?
난 절대 네게
고개 숙이지 않는다
이 얼굴들을 똑똑히 봐둬
네가 탈출하면
한 시간에
한 명씩 죽이겠다
널 찾을 때까지
이년부터 시작할 거다
힘든 모습을
보이지 마세요
누구신지 알아요
아무한테도 말하지 말아요
여기가 아무도 모르는
은신처야?
그래, 정보 수집하기도
끝내주지
여길 거치지 않고
카슨 시에 가는 사람은 없어
공주님에 대해
물어봐 줄래?
그럴게
아무리 힘들고 고단해도
확실한 정보를 알아내기 전엔
한시도 안 쉴 거야
안녕, 로이
내 현상 수배 포스터
본 사람 있어?
반갑습니다, 오배넌 씨
안녕, 로이
여기서 정보를
얻어 보자구
여긴 은신처가 될 수 없어
존, 긴장 좀 풀어
술 한잔 해
싫어
난 공주님을 찾아야 해
집집마다 찾아다니면서
공주님을 찾을 순 없잖아
우리에겐 현상금이
걸려 있어
너 때문이야
그래, 전부 나 때문이지
공주님은 어떤 분이야?
예뻐? 성깔이 나빠?
무엄하게
공주님 얘길 하다니
존, 잘 보고 말해
여긴 서양이야
동양이 아니고
해가 뜨는 동양이란
말이지, 알아
기억하고 있군
처녀야?
결혼했어?
옆구리가 비어 있나?
왕족만 자격이 있어
너 왕족이야?
아닐걸
지금 농담한 거야?
그렇구나!
네가 처음으로 한 농담이야
축배를 들어야겠다
그래!
어서! 마시자!
딱 한잔만
다신 공주님 얘기
꺼내지 마
맹세할게
술 먹기 시합하면
재밌는데
중국에선 어떻게 하지?
그런 거 없어
술 먹기 시합이 없는
나라가 어딨냐?
딱 하나만 말해봐
한번 더!
한번 더
난 인생이 허무해, 존
난 내가 뭐하러
사는지 모르겠어
난 형편없는 악당이야
넌 착한 악당이야
그만 해
난 골통이야
골통은 나야
이 흉터를 봐
하나는 보초서는 데
늦었다고 맞은 거고
이건 연습봉을 떨어뜨려
맞은 거야, 넌 뭐든 잘하잖아
입말 살았지
그건 맞아
나 건드리지 마, 존
게임 한번 더 할까?
싫어
술은 그만 마실래
이젠 더 못해
로이?
내 방에 안 올래?
피피?
저 이상하게 생긴
친구는 누구야?
나도 몰라
황실 근위병이라는데
얼마나 웃기는 지 몰라
술 먹기 시합을
하자는데...
로이, 난 당신이 중국인이랑
어울릴 줄 몰랐어
난 그놈이랑
어울리는 게 아니야, 피피
우린 친구가 아니야
놈은 중국놈이잖아
내가 진짜로 그놈과
어울리는 줄 알았어?
정말 매혹적이군
어떻게 된 거야?
상하이 키드잖아
고마워요
고마워요, 한번 더?
존, 가자
보안관이 아래층에 있어
아니야, 보안관은
저 안에 있어
이런, 무슨 짓을 한 거야?
난 너랑 어울리지 않을래
엉망으로 취했군
뭐 하는 거야?
이봐, 말!
할 수 없다
이 하우 작전으로 돌입한다
이 하우 작전?
뛰어서 말 등에 탄 다음
'이 하우' 하면서
튀는 거야
내가 하는 걸 보고
그대로 따라 해
이 하우!
머리가 어디 갔지?
존! 일어 나!
묶어라
내 말이 왜 이래?
죽었나?
아니, 우리가 죽었어
야, 말아!
이게 자네
일어나
권총 하난 쓸만하군
내 물건에 손대지 마라
머저리 골통아
놈이 갔나봐
당신 차례요
수고했소, 반 클리프
이게 누구신가
추측컨데 오배넌 씨 겠군
고맙소, 물 한잔 주시겠소?
입이 바짝 타는구려
천만에
이쪽은 그 유명한
상하이 키드로군
촌 웽?
로 홍?
옛날 동료를 기억하겠나?
배신자는 기억한다
두 분 사이에
찬바람이 쌩쌩 부는군요
금은 어딨나?
페이페이 공주님은
어디 계시냐?
그만 해요
우리가 샌드백이에요?
우린 술이 덜 깨서 그래요
고집 부리는 게 아니라구요
금 얘길 하라면 하죠
네가 내 금을 갖고 있나?
당신 금?
그렇소
어디 있나?
안전한 곳에 있다
사실이냐?
아니다
잘한다, 존
머리가 그것 밖에 안 되냐
황제의 근위대는
거짓말을 하지 못한다
황제의 근위대...
여기는 중국이 아니라고
몇 번을 말해야 알겠어?
안 먹힐걸
저잔 명령에 따를 뿐이다
그래도 난
명예는 지켰다
노예에게 무슨
명예가 있나
안돼!
이제 넌 중국으로
돌아갈 수 없다
당신 실수한 거야
저 사람 머리를 건드리면
무서운 일이 벌어져
날 원망하지 말게
황제 폐하 만세!
그래, 황제 얘긴
귀에 못이 박히도록 들었다
대단한 사람인 모양이야
12살이야
설마!
머리에 피도 안 마른 놈을
위해 목숨을 버리려는 거야?
네바다 주의 법에 의해
숨이 끊어질 때까지
이 자들의
목을 매달 것이다
네놈들은
지옥에 떨어질 거다
너희 말이 대령하고 있다
밧줄을 조여라
죽여라! 죽여라!
조심해, 이 꼬맹아!
존, 뭐 하는 거야?
무슨 일이냐!
말을 막아라!
당겨!
어서!
살려줘!
물 흐르는 소리를 들어봐
이렇게 아름다운 줄
예전엔 미처 몰랐어
그럴 여유가 없었지
저 산과 나무들을 봐
나무 이름도 모르겠어
이름이 뭔지 알아보자
이리 와서 봐
왜 그래?
머리 때문에 걱정되서?
존, 걱정도 팔자다
70살쯤 되면
다시 길어질텐데 뭐
뭐 하는 거야?
떠날 거야
우린 죽다 살아났어
잠깐이라도
저 산을 좀 보라구
좋아, 나도 짐 쌀게
정말 못 말리는 녀석이야
혼자 갈 거야
뭐? 무슨 소리야?
네가 하는 말 들었어
내가 하는 말?
그래서
술집에서
난 네 친구가 아니랬어
존, 계집이랑 한 얘기잖아
네가 전후 사정을
몰라서 그래
로이, 네 말이 맞아
내가 어떻게 너랑 친구가
되겠어? 난 중국인인데
존, 미안해
난 그런 뜻이...
사요나라, 로이
기다리세요
들어가세요
먼길을 오셨군요
공주가 그럴만한 가치가
있는 사람이면 좋겠네요
그분을 모시는 건
저의 의무입니다
그분이 좋아하는
책도 가져왔어요
정말 친절하군요
하지만 공주가 돌아가길
원치 않는다면요?
그럴 리가 있겠습니까?
백성을 위해 여기서
할 일이 있을 수도 있죠
공주 마마
남들이 알면 안돼요
어서 일어나요
공주님, 저와 함께
가셔야 합니다
안돼요
난 갈 수 없어요
절대 공주님을 두고
가지 않겠습니다
일어나요
절하지 마! 일어나!
일어나요!
가요
내가 떠나면 홍이
다른 사람을 죽일 거예요
전 공주님을
모시고 가야 합니다
네게 갈 것을 명령한다
가라
가!
손 드시지, 대머리 양반
맞았다, 난 로이다
내가 방해했나?
널 보내고 내가 어떻게
맘 편히 살겠냐
너 같은 촌뜨기는
나가자마자 죽을텐데
어서 여길 떠야해
어서!
넌 나 없으면 안돼
공주를 구해야 하잖아
공주마마
무기를 버려라
금을 보겠다
황제께 안부 전하시오
공주
공주님
촌 웽?
그래, 존 웨인 나가신다
나야
저 놈 머릴 자르면
무서운 일이 벌어진댔지?
말을 안 듣더니만...
총을 버려라
이쪽으로 밀어
저 여자야?
예쁘네
데리고 와
여기서부턴
우리가 책임진다
공주님은 못 가신다
무엄하다!
너의 본분을 잊었느냐?
공주님은 중국으로
돌아가고 싶어하지 않으신다
우린 황제 폐하의
하명을 받았다
존, 일어나
이 수준은
벗어난 줄 알았는데
봤느냐?
저잔 노예근성을
절대 버리지 못한다
여긴 서양이다
동양이 아니다
동양에선 해가 뜨지만
여기선 해가 진다
설명이 필요한가?
공주님은 가지 않는다
난 금을 갖고
넌 공주와 결혼하고
홍을 교수형에 처하면
우리 일은 끝나는 거야
이런, 이런...
모두 교회에
열심히 다니시는군
나쁜 자식!
그건 내 총이야
재밌잖아?
이상하게 얽혔군
멕시코식 무승부야
멕시코인도 없는데 말이지
도망쳐요, 공주님!
어서 도망치세요!
내 총에 맞았나?
아니, 아슬아슬하게
빗나갔다
난 17발이나 맞을 뻔했어
18, 19, 20
오늘따라 펄펄 나는군!
가서 공주님을 구해!
그 실력으로 어떻게
여태 살아 남았냐?
무슨 소리냐!
총이 내 것이 아니라서...
총이 이상해서 그렇다
우리 서로 지난 일은
잊어버리는 게 어때?
둘 다 쏠 만큼 쐈으니
비긴 걸로 치자구
왜? 총알이 떨어졌나?
아니, 한 발 남았어
그럼 이렇게 하지
나도 하나만 남기고
전부 버리겠다
그럼 공평하지
안 그런가?
그래주면 좋지
정말 그렇게 해주겠나?
물론
당연히 해주지
셋 세면 나오는 거다
좋다, 대신 내가 세겠다
명예롭게 싸우자
하나! 둘!
둘 반!
둘과 8분의 7
셋!
세상에 이런 일이!
이건 기적이야
난 불사신이다!
로이는 불사신이다!
이젠 죽어줘야겠다
잘 가라, 친구
로이!
금을 가져갔어
넌 금밖에 모르냐?
창피한 줄 알아라
인생엔 돈보다 귀한 게
있는 거야
어떻게 된 거야?
내가 죽였어
넌 어떻게 됐어?
어떻게?
총으로 쐈지
솔직히 말해봐
기적이었어
난 총알이 하나밖에 없고
그놈은 수천 개 있으면서
하나밖에 없다고 사기쳤어
전투에서 군인은 항상
장군의 명령을 따를 순 없다
안 데려 가는 거야?
그래
일어나도 돼?
손을 하늘로 땡겨, 오배넌
그건 내 대사잖아!
저 자식이 훔쳐갔어!
로이! 돌아와!
월레스야
로이, 우리 몰래
중국 놈이랑 놀아났지!
여기 있어
이건 내가 처리할게
아니, 함께 처리하자
우린 친구잖아
감동적이야
뒷문으로 나가세요
걱정 마세요
꼭 다시 뵈러 갈게요
약속은 꼭 지켜야 해요
뭐 하는 거야?
미쳤어?
존, 괜찮아
놈들은 날 건드리지 못해
아까 기적이 일어났어
야! 이 또라이야!
내 말 들리냐?
시간 됐다, 오배넌
더 이상 기다려줄 수 없다
우린 이길 수 있어
이길 수 있어
나올 거야 말 거야?
총 줘
넌 진짜 상하이 키드구나
그 동안 즐거웠다, 친구
셋 셀 때 나간다
내가 세겠다
아니, 내가 세겠다
같이 세자
하나, 둘, 셋!
인디언이다! 봐!
우리 가족이야!
친구, 형제여!
로이, 난 네가
골통인 줄 알았어
우리 조직에 다시
들어오고 싶다면 좋아
어떻게 할래?
혼자 뛸래
넌 감옥에 가야해
네 뜻대로 해
하오, 친구
그 동안 수차례
목숨을 구해줬는데
여태 고맙단 말을
못했군요
우린 차이가 너무 많아요
난 카우보이고
당신은 인디언
당신은 워포라고 하고
난 돈이라고 하고
닥쳐요, 로이
당신은 말이 너무 많아
시간 되니까 딱 오는군
두둑한 임금을 싣고 말이지
이런 일에 익숙해질 지
모르겠어
익숙해질 거야
보안관은 여자한테
인기 없는데
그 동안 알던
여자들을 어떻게 해야할지...
이름도 바꿔야 할까봐
그래?
뭐라고 바꿀건데?
글쎄, 내 본명은
와이어트 어프거든
어프? 무슨 카우보이
이름이 그러냐?
이상해?
웃겨
- 정말?
- 괴상해
그럼 네 이름은 뭐 멋있냐?
로이, 봐
저기 놈들이 온다
초짜로군
저건 내가 써먹던
수법이야!
어서 가서
"하우디" 하자
약속은 꼭 지켜야 합니다
여보세요
그는 악당들...
뭐라고? 부하
강도 중 하나잖아
그는 당도 중 하나잖아
강도... 당도?
젠장!
얘가 양치질을 안 했나 봐
이것도 잘라버려
공주는 어떤 사람이야?
개스가 나오네
한번 더
한번...
하나, 둘, 셋
젠장
감사합니다, 공주님
너무 멋졌어요
공주님, 사랑해요
사람 말이 안 들려?
돌아서!
그런다고 돌아볼 줄 알고?